{% autoescape off %}Weeyyy!

Este email es para avisarte que ya tienes cuenta en el Panel Sambero (https://panel.sambadarua.org).
Los datos son los siguientes:

* Nombre de usuaria: {{ sambero.username }}

Para poner una contraseña:
1. Entra en https://panel.sambadarua.org y dale a "Olvidé mi contraseña"
   (o lo que es lo mismo, entra en https://panel.sambadarua.org/password_reset/)
2. Pon tu dirección de correo
3. Pincha en "Restablecer mi contraseña"
4. Te llegará un correo con un enlace para poder poner la contraseña que más te guste.

Una vez dentro, podrás ver y apuntarte a las actuaciones/bolos que quieras con el instrumento que te sepas,
podrás ver un listado de todas las samberas y, por supuesto cambiar tus datos.

De primeras, pincha en "Mis datos" (arriba a la derecha) y confirma tus datos, ningun dato es obligatorio,
pero puede que los necesitemos más adelante y, bueno, es mejor que te asegures que la dirección de correo
está bien escrita, ya que sin ella no podrás cambiar la contraseña en caso de que la olvides.
Desde Samba da Rua no enviamos publicidad para ofrecerte productos o servicios, asi que, si lo que esperas es
SPAM, esta vez no estas de suerte.
Si tienes marcada la opción de "Emails de notificación", te llegaran correos cuando se añadan nuevas actuaciones,
asi estarás al tanto y podrás apuntarte sin tener que estar mirando el Panel todos los dias.

Y luego, en las actuaciones, pues cuando te apuntes, asegurate de que te sabes el repertorio para instru que
elijas y si vas a llevar coche y puedes llevar algun instru o alguna sambera, pues pincha en "Llevo Coche"
(si pinchas de nuevo te quitas de la lista).
 

Mensaje enviado automagicamente desde el Panel Sambero.
{% endautoescape %}
